Гей, де другий?
Цей чмир тягне сюди лягавих?
Кляті малолітки!
Ану!
Вантажте хутчіш.
- Документи забрав?
- Усе в мене.
Завантажуй!
ПОЛІЦІЯ
Бігом!
Зі мною! Швидко!
Погнали!
КІМ КІЛЬ СУ
Алло. Батарея сіла.
Іди нахрін.
Ти де?
Це кінець, їдь у парк Ман У-дон.
Приведи ту сучку Йон Лі.
Сон Чан зі мною.
Поквапся.
Поки я не продав цього засранця комусь.
Зрозумів.
Що таке? Що з Сон Чаном?
Я скоро повернуся. Будьте тут.
Знайди кімнату і заляж.
Куди ти?
Не йди за мною.
Агов!
ЗАСРАНЕЦЬ
Що таке? Що ти натворив?
Я за адресою.
Тут нікого немає.
Ці ж покидьки забрали Су Хо?
Додай мене на WithMap.
Що?
Не чув про WithMap?
То завантажуй. Шукай WithMap.
Стежитимеш за моєю локацією.
Що? Куди ти йдеш?
Я ще не знаю.
Приїзди з копами.
Або справді помремо.
Зрозумів.
Сок Те!
Я з тобою! Не йди сам.
Ходімо разом.
Усе гаразд!
Я йду.
Чому ти відпустив Су Хо?
А раптом з ним щось станеться?
ЙОН ЛІ
СПОЧАТКУ ЇДЬ У МАН У-ДОН
ТВОЇ ДРУЗІ ТАМ
СЛАБКИЙ ГЕРОЙ:
КЛАС 1
Дістало вже.
Довго йтимеш за мною?
Та замовкни!
Су Хо.
Ти як?
Привіт.
А ти як тут опинився?
Думав, з тобою щось сталося.
Я хвилювався.
Я прийшов віддати гроші.
Тепер я тут.
Так зворушливо! Як суп для душі.
- Агов.
- Власне, я би з'їв супу.
Замовкніть, йолопи.
Збав оберти.
У мене руки зв'язані, вмираю від горя.
Кидай палити, йолопе. Бережи здоров'я.
ЗАСРАНЕЦЬ
Йон Лі.
Що?
Нічого не роби.
Без фокусів.
Ти завжди так кажеш.
Вибач.
Це я винен, що ми зв'язалися з Кіль Су.
Це сталося лише через мене.
Слухай.
Ти запав на мене?
Що ти верзеш?
Алло?
Це я дзвонив щодо Ман У-дона.
Ви вже їдете?
Іди сюди.
Слухай, Сок Те.
Я тебе чимось засмутив?
Я дав тобі їжу і притулок.
Навіть непогано платив.
Чому?
Ти став м'яким, бо в тебе є банда?
Просто побий мене.
Мені просто цікаво.
Удар мене.
Гаразд.
Тоді я тебе вдарю, виродку!
Гей!
Припини!
Це ж ти, курво?
Це ти замутила?
Розберіться з цією курвою.
Пустіть!
Геть від мене, кінчені!
Слухай, Сон Чане.
Сон Чане!
Тобі ж цього року 14?
Так.
Це ти зарізав тих виродків.
Не бійся.
Неповнолітніх не садять.
Так тривожно.
ЧУННАН-ГУ
ЙОН ЛІ
П'ять, чотири, три, два, раз.
Першим різатиму
вас.
Дінь-дон-ділідон.
Дон.
Цей.
Ми можемо це обговорити.
Та завалися.
Може бути трохи неприємно.
Гаразд?
Чорт.
Годі вже, козел ти драний.
Сок Те!
Ані руху, чмирі, бо я вас усіх уб'ю.
Один на один, покруче.
Якщо програєш, ідеш нахрін.
Я схожий на якогось бамбулу?
Сучий сину!
Козел!
Відпусти, виродку!
Іди сюди. Чорт!
Клятий виродок.
Я годував тебе і дав дах над головою.
Припини, бо буде гірше, мудак кінчений.
Слухай, Сок Те.
А це нахрін забавно.
Сказати, чому ти такий невдаха?
Ти став надто м'яким,
ти просто кінчений ідіот…
- От курва!
- Якого хріна?
Відваліть, виродки!
Курво…
Жодного, бляха, руху!
Допоможи Сок Те.
Не рухайся!
- Сука.
- Чорт! Я сказала не рухатися!
Хвилинку.
Чекай. У мене кров.
Бісова курва!
Сука!
Здохни, суко.
Якби ж Сок Те тебе ніколи не знав, курво!
Здохни!
Босе!
Чорт.
Я думав, ти в штани наклав.
Виявляється, в тебе є яйця.
Це кінець. Поліція їде.
Твою машину обшукають.
Чорт!
Погнали.
Усе гаразд?
Сі Ине, що сталося?
Вибачте, запізнився.
Розв'яжи нас. Ми ледь не померли.
Легше. Руки болять.
Ходімо. Швидко.
Ноги моєї не буде в лунапарку.
Знову вони?
Бляха.
Слухай.
А ти, бляха, розумний.
Виродки.
Розвели мене як лоха.
Чорт!
Хапайте цих недоносків!
Взяти їх!
Та і я повівся.
Чорт!
Йон Лі. Ходімо.
Нам треба йти.
Поліція тут!
- Що ти робиш?
- Чому?
- Іди!
Діти!
Козел! Сучий сину!
Мудак!
- Ану геть.
- Чорт!
Ти думав,
я не вдарю ножем байстрюка?
Ось чому
треба було віддати мені гроші
і котитися під три чорти.
Правда?
Руки вгору!
Ані руш!
Двісті двадцятий, це 43.
Щодо виклику 2917…
Чорт, ще побачимося.
Я вас усіх уб'ю.
Двісті двадцятий, це 43.
Щодо 2917… Ані руш!
Що?
Це непорозуміння!
Він заряджений.
Правда? Я зрозумів.
- Знаєш, як буває.
- Так.
Ми ніби грали у футбол разом? Ліворуч!
Гей!
Ані руш.
Сі Ине!
Куди ти?
Ти мене налякав.
Боже, знову цей покруч.
Чого ти за мною бігаєш, придурошне?
От кретин.
Ти такий надокучливий.
Як тебе покромсати?
Агов!
По-іншому ніяк.
Натовкти б тебе.
Та що ж ви мене сьогодні парами дістаєте?
Довбані виродки.
Давай.
Чудово, виродку.
Який ти повільний.
- Мудак.
Гей!
Ти геть здурів?
Чому ти пішов за ним сам?
Ну, ти ж прийшов?
Це дуже необачно.
Ти повний псих.
Знаєш?
Хто б казав.
От завжди останнє слово має бути твоє.
На твоєму місці
я би поступився.
От псих.
Іди сюди!
Що це ти твориш?
Я кажу, що ти робиш?
Іди перша.
Не вигадуй. Виходь!
Чорт. Послухай мене!
Іди!
Ти не винна.
- Йон Лі, ходімо.
- Гей!
- Швидше!
- Чорт!
Дістав просто!
Чон Сок Те!
Дитино.
Руки вгору.
ВІТАЄМО
«ЧАРІВНА КРАЇНА»
Я ж казав? Чорт!
- Сміх та й годі!
- Тихо!
Що ти нахрін робиш?
Гей, виродку.
Побачимося, коли вийду.
Що тут таке?
Давай більше не зустрічатися, козел.
Яловичий суп.
Помираю з голоду.
Вмираю, хочу яловичий суп.
Він що, бездонна яма?
Тільки і думаю, що про яловичий суп.
Усі думки про нього. І про каттугі.
Он де ви.
Що це таке?
Ти живий!
Я думав, ти помер!
Коли ви пішли за ним,
я спробував знайти телефон Сі Ина.
Не так це просто, трохи часу забрало.
Екран трохи тріснув.
Дякую.
Пане Йон Сі Ине?
Прошу до відділку зробити заяву.
І ви теж.
ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ ВІДДІЛОК РАЙОНУ СОЧХО
МІСТА СЕУЛ
Чорт, я вам усе розповів!
Через тебе кров не йде до зап'ястя! Чорт!
Вибач.
Що?
Ти мав рацію.
Через мене, Су Хо…
Вибач.
О ні.
Ну,
ти не встиг туди, бо я взяв таксі сам.
І мене пробач.
Я говорив з начальником поліції.
Батькам чи в школі не повідомлятимуть.
Ви двоє не маєте стосунку до цієї справи.
Що?
Сі Ине, нічого не кажіть своїй родині.
Тепер можете йти.
Ну…
Окрім Кім Кіль Су
інші не зробили нічого поганого.
Він змушував і погрожував їм.
Буду вдячний, якщо візьмете це до уваги.
Зрозумів. Тепер ідіть.
Ти приховав це від батька?
Ні.
І ми ходімо.
Я ж попросив тримати це в таємниці.
Треба йти.
Гей, психу.
Давай якось перекусимо.
Вам би тільки поїсти.
Що таке?
Як Сок Те?
Його допитують.
Усе буде добре.
А інші?
Не можу додзвонитися їм.
Сон Чан пішов додому.
А ти?
Слухайте.
Що це ви робите?
Депутат хоче, щоб ви поквиталися.
Що?
Це поліцейський відділок.
Тут мене бити не можна.
Усе гаразд. Вдарте.
Усе гаразд.
Придурки, ви гонете.
Стійте. Не рухайтеся.
Дивіться уважно.
Раз, два. Так? Раз, два.
Боляче.
Уявіть, що він боксерська груша.
Гаразд. Вдар мене.
Чорт. Гей, цуценя!
Бийся зі мною, як твої друзі.
Ні, я помилився.
Ти їм не друг. Ти лише посіпака.
Ти маленька сучка
поруч із тими вилупками. Ти сучий…
Гаразд, зрозумів, виродку.
Вдар мене.
Вдар мене!
Давай! Вдар мене!
Що?
Вона хоче вибачитися.
Привіт!
Не схоже, щоб вона вибачалася.
Сорян!
От притрушене.
Як усе пройшло?
Не знаю, добре це чи ні.
Родина Пом Сока все владнала.
Про нас не згадається.
Кіль Су арештували.
Тато Пом Сока якась шишка?
Секретар родини Пом Сока
запропонував оплатити лікарню.
Я погодився, але чи варто було?
Він депутат
Національної асамблеї, О Чін Вон.
Ти тут надовго?
Це просто перелом, тож можу йти завтра.
Можна мені сьогодні тут впасти?
Як хочеш.
Круто!
А ти там дала жару.
Я ще та засранка.
Аж сироти виступили.
«Гей, виродки!»
«Відваліть!»
«Відваліть від мене!»
Дурне! Чого передражнюєш? Запав на мене?
Відвали.
Шкода. Я з Сі Ином.
- Ви зустрічаєтеся?
- Сам знаєш, що ні.
Сам знаєш, що так.
Ми завжди знаємо, де інший.
Бо маємо застосунок.
А ви гарна пара. Та зустрічайтеся.
Відвали.
Серйозно! Давай.
Що це?
Ти ж хотів.
Я погладшаю, якщо їстиму вночі.
Овва.
Ти не знаєш, котра година?
Яка нетактовність.
Але, схоже, це щиро.
Як апетитно.
Що це за відчуття?
У мене мурашки по шкірі.
Що це таке?
- Що?
- Просто ти…
У тебе таке добре серце.
Так? Твої очі.
Твоя поведінка. Твої слова.
Вираз обличчя.
Дивно, бро.
Їж давай.
Ти просто читаєш думки!
Я не лише депутат,
але я ще доросла людина та батько,
тож цілком природно,
що мене цікавить політика щодо молоді.
Чого ти чекаєш?
Не треба було тебе брати.
Ти…
дурна кров.
Ти це знаєш.
УСІ ІМЕНА, МІСЦЯ ТА ПОДІЇ - ВИГАДАНІ
БУДЬ-ЯКИЙ ЗБІГ - ВИПАДКОВИЙ
Переклад субтитрів: Дарина Полякова